= Ibu Jenderalku =
= Episode 2 =
Tunggu.
Tetap di sana. Jangan bergerak.
Kau di sini untuk menjadi suamiku.
Di manakah perjanjian pernikahan?
(Humph.)
Perjanjian ini disusun
lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
(Tidak mungkin dia memilikinya.)
Qiqi, tunjukkan perjanjiannya.
(Perjanjian Pernikahan)
Wei Lin.
Gu Mingzhu.
Kami akan menulis
Sebuah kisah cinta bersama.
Aku belum siap
Harga pengantin.
Apa?
Tabungan hidupku.
Saya harap Anda akan menyukai mereka.
Aku...
Jangan katakan lagi, Jenderal.
(Kediaman Wei)
Kau berjanji
bahwa kau akan menghemat keluarga Gu
jika tuan mudaku menikahimu.
Apakah kamu mengingkari janjimu?
Qiqi.
Cukuplah.
Jenderal,
Guru lama Gu
sudah mengusir tuan mudaku
dari keluarga
Untuk menyelamatkan kebanggaan keluarga.
Dia
Sekarang dia tunawisma.
Qiqi.
Perhatikan kata-katamu.
Jenderal Wei adalah seorang wanita dari kata-katanya.
Dia akan menepati janjinya.
Darah?
Tuan Muda, kau batuk darah!
Dan dia menyebut dirinya seorang jenderal?
Dia menghancurkan keluarga seseorang.
dan meninggalkannya
seperti itu.
Jenderal, kakiku!
Dia...
Hanya pembohong.
Jenderal.
Jenderal Agung dan veteran lainnya
akan datang
untuk memberikan ucapan selamat mereka.
Apa?
Kau baru saja kembali ke ibu kota,
Jadi semua orang sedang menonton.
Anda harus melihat gambaran besar.
Carikan saya gaun pengantin.
Gu Mingzhu.
Pikirkan dengan hati-hati.
Setelah kau menikahi aku,
Aku
Aku akan menyiksamu tanpa akhir.
Jenderal Wei,
Karena statusku yang rendah,
Penyiksaan adalah cara hidup saya.
Jenderal.
Sudah terlambat sekarang.
Biarkan aku menyiapkanmu untuk tidur.
Kau sangat berani.
Untuk frame yang sakit.
Ini antara ayahmu dan aku,
Tapi Anda hanya perlu ikut campur di dalamnya.
Namun,
Anda memiliki wajah yang menyenangkan.
Tapi siapa yang tahu
Berapa lama itu akan berlangsung?
Apa kau sudah gila?
Mereka mengatakan
Jenderal Wei adalah monster haus darah.
Tapi di mataku,
Kau naif seperti anak kecil.
Apa kau mengolok-olokku?
Tidak.
Aku suka seperti itu.
Kau ingin menggunakanku
untuk kembali kepada ayahku.
Dan aku siap.
Jangan bergerak.
Kalau tidak,
Keselamatan Anda tidak dijamin.
Oh?
Sepertinya kau cukup berkarat
dalam hal ini.
Apa kau?
Seperti rasa sakit?
Lakukan apa yang kau inginkan.
Tak perlu khawatir tentang aku.
Bagus.
Apa dia akan mati?
Tuan Muda Kedua Gu
Tampaknya sudah sakit.
Jika kamu memukulnya cukup keras,
Dia mungkin mati.
Yang Mulia.
Apakah semuanya sudah diurus?
Yang Mulia,
Aku telah memindahkan keluarga Gu
untuk Pavilion.
(Tiga hari yang lalu)
Kau...
Siapa kau?
Beraninya kau melanggar
pada Kementerian Ritus!
Kebisingan seperti itu.
Aku muak tinggal di paviliunku,
Dan aku ingin pergi untuk bersenang-senang.
Kau tidak keberatan, kan, Pejabat Gu?
Parasol yang mencari jiwa.
Bell yang mengeringkan jiwa.
Hantu, yang mengerikan,
dan yang tidak dapat difahami.
Kau...
Jiang Yuan,
Tuan dari Ling Pavilion.
Kau pasti memiliki mata yang tajam, Pejabat Gu.
Lalu...
Mingzhu!
Kau...
Apa yang kau lakukan?
untuk Mingzhu?
Pejabat Gu.
Jenderal Wei akan datang besok.
untuk menangkap keluargamu.
Bukankah kau harus khawatir
tentang dirimu sendiri?
Tidak mungkin.
Pangeran kedua...
Dia...
Dia berjanji untuk melindungiku.
Dia tidak akan mengorbankanku.
Kau berada dalam keadaan terjepit sekarang.
Pejabat Gu.
Kau hanya pion yang tak berguna.
Mengapa tidak mencari perlindungan
di bawahku?
Apa...
Apa yang kau inginkan?
Mulai sekarang,
Aku adalah Master Muda Kedua
dari keluarga Gu,
Gu Mingzhu.
Aku masih membutuhkan keluarga Gu.
Jaga mereka di sana.
Dicatat.
Yang Mulia,
Pangeran kedua ingin bertemu denganmu.
Apa sekarang?
Dia pikir aku terkenal
Untuk keramahan saya
Dan dia bisa melihatku kapan pun dia mau?
Apakah memiliki herbal
Aku menelepon lifelineku
Berikan Dia Ilusi
bahwa dia bisa memerintahkan saya sekitar?
Yang Mulia!
Aku belum menemukan
Flame Jade pada Wei Lin belum.
Aku masih butuh waktu.
Tapi siapa yang tahu
Kapan racun cryo ini akan membunuhku?
Yang Mulia,
Jika ia menghabiskan hidupmu...
Jangan khawatir.
Aku akan menyeretmu ke neraka
bersamaku.
Yang Mulia.
Jenderal Wei cukup kuat.
dan kekerasan.
Tolong berhati-hatilah.
Kau pikir begitu?
Tapi aku menemukan dia sangat menghibur.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪